РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
Об обязательном государственном страховании жизни и здоровья военнослужащих, граждан, призванных на военные сборы, лиц рядового и начальствующего состава органов внутренних дел Российской Федерации, Государственной противопожарной службы, сотрудников учреждений и органов уголовно-исполнительной системы, сотрудников войск национальной гвардии Российской Федерации
(Наименование в редакции федеральных законов от 21.07.1998 № 117-ФЗ; от 25.07.2002 № 116-ФЗ; от 30.06.2003 № 86-ФЗ; от 11.06.2008 № 86-ФЗ; от 03.07.2016 № 227-ФЗ; от 03.07.2016 № 305-ФЗ)
Принят Государственной Думой 13 февраля 1998 года
Одобрен Советом Федерации 12 марта 1998 года
(В редакции федеральных законов от 21.07.1998 № 117-ФЗ; от 25.07.2002 № 116-ФЗ; от 30.06.2003 № 86-ФЗ; от 07.07.2003 № 114-ФЗ; от 21.06.2004 № 56-ФЗ; от 02.02.2006 № 19-ФЗ; от 11.06.2008 № 86-ФЗ; от 21.04.2011 № 74-ФЗ; от 11.07.2011 № 208-ФЗ; от 08.11.2011 № 309-ФЗ; от 02.07.2013 № 165-ФЗ; от 23.07.2013 № 251-ФЗ; от 04.06.2014 № 145-ФЗ; от 03.07.2016 № 227-ФЗ; от 03.07.2016 № 305-ФЗ)
(Преамбула утратила силу - Федеральный закон от 02.07.2013 № 165-ФЗ)
